

<a> </a>
O elemento <a> em HTML (ou elemento âncora), com o atributo href cria-se um hiperligação
nas páginas web, arquivos, endereços de emails, ligações na mesma página ou endereços na URL.
O conteúdo dentro de cada <a> precisará indicar o destino do link.

<abbr> </abbr>
O Elemento _HTML <abbr> _(ou Elemento de Abreviação HTML) representa uma abreviação
e opcionalmente fornece uma descrição completa para ela. Se presente, o atributo
title deve conter a descrição completa e apenas ela.

<acronym> </acronym>
O Elemento HTML Acrônimo (<acronym>) permite à autores claramente indicar
 que uma seqüência de caracteres compõe um acrônimo ou uma abreviação de uma palavra.

<address> </address>
O elemento HTML <address> fornece informações de contato para seu
ancestral <article> ou <body> mais próximo; no segundo caso, ele
se aplica ao documento inteiro.

<area>
O HTML <area> elemento define uma região hot-spot em uma imagem, e,
opcionalmente, associa-lo com um link de hipertexto. Este elemento
é usado somente dentro de um <map> elemento.

article (artigo)
O Elemento HTML Article (<article>) representa uma composição independente em um documento,
página, aplicação, ou site, ou que é destinado a ser distribuido de forma independente ou
reutilizável, por exemplo, em sindicação. Este poderia ser o post de um fórum, um artigo
de revista ou jornal, um post de um blog, um comentário enviado por um usuário, um gadget
ou widget interativos, ou qualquer outra forma de conteúdo independente.

<aside>
O elemento HTML <aside> representa uma seção de uma página que consiste de conteúdo
que é tangencialmente relacionado ao conteúdo do seu entorno, que poderia ser considerado
separado do conteúdo. Essas seções são, muitas vezes, representadas como barras laterais.
Elas muitas vezes contem explicações laterais, como a definição de um glossário; conteúdo
vagamente relacionado, como avisos; a biografia do autor; ou, em aplicações web, informações
de perfil ou links de blogs relacionados.

audio
Sumário
O elemento audio é utilizado para embutir conteúdo de som em um documento
HTML ou XHTML.O elemento audio foi adicionado como parte do HTML5.

<b>
O elemento HTML <b> representa um intervalo de texto estilísticamente diferente
 do texto normal, sem transmitir qualquer importância ou relevância. Ele é geralmente
 usado para destacar palavras-chaves em um resumo, nomes de produtos em um comentário
 ou outros vãos de texto cuja a apresentação típica seria negrito. Outro exemplo de
 seu uso é como marcação da frase principal de cada paragrafo de um artigo.

<base>
O elemento HTML Base (<base>) especifica o endereço (URL) utilizada por
todos os endereços relativos contidos dentro de um documento. Há um
número máximo de 1 (um) elemento Base <base> do documento.

<bdi>
O HTML <bdi>elemento (ou elemento de isolamento de Bi-direcional) isola
um trechode texto que pode ser formatado em uma direção diferente de
outro texto fora dela.
Este elemento é útil ao incorporar o texto com uma direção desconhecida,
de um banco de dados por exemplo, no interior do texto com uma direção fixa.

<blockquote>
Sumário
O Elemento HTML <blockquote> (ou Elemento HTML de citação de bloco)
 indica que o texto incluído é uma longa citação. Normalmente, este
 é processado visualmente pelo recuo (ver Notas sobre como mudá-lo).
 A URL para a fonte da citação pode ser dada usando o atributo cite,
 enquanto uma representação de texto da fonte pode ser dada usando o <cite> elemento.

<body>
O elemento <body> do HTML representa o conteúdo de um documento
 HTML. è permitido apenas um <body> por documento.

Sumário
O elemento HTML quebra-de-linha 
produz uma quebra de linha
 em um texto (carriage-return).É útil para escrever poemas
 ou um endereço, onde a divisão de linha é significante.

<button>
Sumário
O Elemento HTML <button> representa um botão clicável.

canvas
Sumário
O elemento HTML Canvas (<canvas>) pode ser utilizado para desenhar gráficos
 utilizando scripts (geralmente JavaScript). Por exemplo, além de desenhar
 gráficos, ele pode ser usado para fazer composições de fotos e também para
 animações. Você poderá colocar conteúdos alternativos dentro do bloco <canvas>.
 Este conteúdo será renderizado também em navegadores antigos e em navegadores com JavaScript desabilitado.

<caption>
O elemento HTML caption especifica a legenda (ou título) de uma tabela.

<center>: O elemento de texto centralizado (obsoleto)
O elemento Center do HTML (<center>) se tornou obsoleto, é um elemento de
 nível de bloco que exibe o conteúdo em nível de bloco ou em linha centralizado
 horizontalmente dentro do elemento que o contém. O contêiner <body> geralmente
 está presente, mas não é necessário. Essa tag foi descontinuada no HTML 4
 (e XHTML 1) em favor da propriedade CSS text-align, que pode ser aplicada ao
 elemento <div> ou à um paragráfo indivídual 
. Para blocos de centralização,
 use outras propriedades CSS como margin-left e margin-right e defina-as como auto (ou defina margin para 0 auto).

<cite>
O elemento HTML <cite> representa uma referência a um trabalho artístico. Deve incluir
 o título do trabalho ou uma URL de referência, que pode ser em uma forma abreviada de
 acordo com as convenções usadas para a adição dos metadados de citação.

<code>: O Elemento Inline Code
O elemento **HTML <code> **apresenta seu conteúdo estilizado de maneira a indicar que o
 texto é um pequeno fragmento de código. Por padrão, o conteúdo é exibido utilizando a
 fonte monoespaçada padrão do user agent's.

<col>: o elemento Coluna da Tabela
O elemento HTML define uma ou mais colunas em um grupo de colunas representado por seu
 elemento pai. O elemento só é válido como filho de um elemento que não possui nenhum
 atributo definido.<col> <colgroup><col><colgroup>span

<colgroup>: o elemento Grupo de Colunas da Tabela
O elemento HTML define um grupo de colunas dentro de uma tabela.<colgroup>

<dados>: o elemento Dados
O elemento HTML vincula um determinado conteúdo a uma tradução legível por máquina.
 Se o conteúdo estiver relacionado a hora ou data, o elemento deverá ser usado.<data> <time>

datalist
Sumário
O elemento HTML Datalist (<datalist>) contém um conjunto de elementos <option>
 que representam as opções possíveis para o valor de outros controles.

<dd>: elemento Detalhes da Descrição
O elemento HTML <dd> fornece detalhes ou uma definição mais completa do termo
 precedente (definido por <dt>) numa lista de descrições (<dl>).

<del>
Sumário
O elemento HTML <del> (ou Elemento HTML de Texto Excluído) representa uma parte
 do texto que foi excluída de um documento. Este elemento é (não necessariamente)
 renderizado pelos navegadores com uma linha entre o texto.

details
Sumário
O elemento HTML details (<details>) é usado como uma ferramenta de onde o usuário
 irá obter informações adicionais.

<dfn>
Resumo
O elemento **HTML <dfn> **(ou Elemento Definição HTML) representa uma instância
 de definição de um termo.

<dialog>: O elemento Dialog
NEWLY AVAILABLE
O elemento HTML <dialog> representa uma caixa de diálogo ou outro componente
 interativo, tal como um inspetor ou janela.

<dir>: O elemento obsoleto Directory
O elemento de diretório HTML obsoleto (<dir>) é usado como um contêiner para um
 diretório de arquivos e/ou pastas, potencialmente com estilos e ícones aplicados
 pelo user agent. Não use este elemento obsoleto; em vez disso, você deve usar o
 <ul> elemento para listas, incluindo listas de arquivos.

<div>
Resumo
O elemento de divisão **HTML <div> **é um container genérico para conteúdo de fluxo,
 que de certa forma não representa nada. Ele pode ser utilizado para agrupar elementos
 para fins de estilos (usando class ou id), ou porque eles compartilham valores de atributos,
 como lang. Ele deve ser utilizado somente quando não tiver outro elemento de semântica
 (tal como <article> ou <nav>).

dl
Resumo
O elemento HTML Definition List (<dl>) engloba uma lista de pares de termos e descrições.
 Um uso comum para este elemento é para implementar um glossário ou 
exibir metadados(uma lista de pares chave e valor).

<dt>
Sumário
O elemento HTML <dt> (ou Elemento HTML de Definição de Termo) identifica um termo na
 lista de definição. Este elemento pode ocorrer somente em um elemento filho de <dl>.
 Geralmente seguido por um elemento <dd>; ou multiplos <dt> na mesma linha indicam vários
 termos sendo definidos pelo próximo element <dd>.

<em>: O elemento de ênfase
O elemento HTML <em> marca o texto que tem ênfase. O elemento <em> pode ser aninhado,
 com cada nível de aninhamento indicando um grau maior de ênfase.

<embed>
Sumário
O elemento HTML <embed> incorpora conteúdo externo no ponto especificado no documento.
 Este conteúdo é fornecido por um aplicativo externo ou outra fonte de conteúdo interativo,
 como um plug-in de navegador.

<fencedframe>: o elemento Fenced Frame
Verifique cuidadosamente a tabela de compatibilidade do navegador antes de usá-la em produção.

O elemento HTML representa um contexto de navegação aninhado , incorporando outra página HTML
 na atual. s são muito semelhantes aos elementos em forma e função, exceto que:<fencedframe>
 <fencedframe><iframe>

<fieldset>
O elemento HTML <fieldset> é usado para agrupar elementos, assim como labels (<label>),
 dentro de um formulário web.

<figcaption>: O elemento de legenda da figura
O Elemento HTML Figcaption (<figcaption>) representa uma legenda ou uma legenda associada
 com uma figura ou ilustração descrita pelo resto dos dados do elemento <figure> que seu
 elemento pai.

<figure>: O elemento Figure com Caption opcional
O elemento <figure> HTML representa conteúdo autocontido, potencialmente com uma legenda
 opcional, que é especificada usando o <figcaption> elemento. A figura, sua legenda e seu
 conteúdo são referenciados como uma única unidade.

<fonte>
Obsoleto: esse recurso não é mais recomendado. Embora alguns navegadores ainda possam
 suportá-lo, ele pode já ter sido removido dos padrões da web relevantes, pode estar em
 processo de eliminação ou pode ser mantido apenas para fins de compatibilidade. Evite usá-lo
 e atualize o código existente, se possível; veja a tabela de compatibilidade no final desta
 página para orientar sua decisão. Esteja ciente de que esse recurso pode deixar de funcionar
 a qualquer momento.

O elemento HTML define o tamanho da fonte, cor e face do seu conteúdo.<font>

Aviso: Não use este elemento. Use as propriedades CSS Fonts para estilizar o texto.

footer (rodapé)
Resumo
O elemento HTML de Rodapé (<footer>) representa um rodapé para o seu sectioning content 
(conteúdo de seção) mais próximo ou sectioning root elemento (ou seja, seu parente mais próximo
 <article>, <aside>, <nav>, <section>, <blockquote>, <body>, <details>, <fieldset>, <figure>, <td>).
 Normalmente um rodapé contém informações sobre o autor da seção de dados, direitos autorais ou links
 para documentos relacionados.

<form>: o elemento Formulário
O elemento HTML representa uma seção do documento contendo controles interativos para envio de informações.<form>

<quadro>
Obsoleto: esse recurso não é mais recomendado. Embora alguns navegadores ainda possam suportá-lo,
 ele pode já ter sido removido dos padrões da web relevantes, pode estar em processo de eliminação
 ou pode ser mantido apenas para fins de compatibilidade. Evite usá-lo e atualize o código existente,
 se possível; veja a tabela de compatibilidade no final desta página para orientar sua decisão. Esteja
 ciente de que esse recurso pode deixar de funcionar a qualquer momento.

O elemento HTML define uma área específica na qual outro documento HTML pode ser exibido. Um quadro
 deve ser usado dentro de um arquivo .<frame> <frameset>

<conjunto de quadros>
Obsoleto: esse recurso não é mais recomendado. Embora alguns navegadores ainda possam suportá-lo,
 ele pode já ter sido removido dos padrões da web relevantes, pode estar em processo de eliminação
 ou pode ser mantido apenas para fins de compatibilidade. Evite usá-lo e atualize o código existente,
 se possível; veja a tabela de compatibilidade no final desta página para orientar sua decisão. Esteja
 ciente de que esse recurso pode deixar de funcionar a qualquer momento.

O elemento HTML é usado para conter elementos.<frameset> <frame>

<h1>–<h6>: Os elementos HTML de cabeçalho da seção
Os elementos HTML <h1>–<h6> representam seis níveis de título de seção. <h1> é o nível de seção mais
 alto e <h6> é o mais baixo.

<head>
O elemento HTML <head> providencia informações gerais (metadados) sobre o documento, incluindo seu título
 e links para scripts e folhas de estilos.

header (cabeçalho)
Sumário
O elemento HTML <header> representa um grupo de suporte introdutório ou navegacional. Pode conter alguns
 elementos de cabeçalho mas também outros elementos como um logo, seções de cabeçalho, formulário de pesquisa,
 e outros.

<hgroup>
Verifique a tabela de compatibilidade entre Navegadores cuidadosamente antes de usar essa funcionalidade
 em produção.

O **elemento HTML <hgroup> **destina-se a agrupar cabeçalhos de diferentes níveis para uma seção do documento.
 Ele agrupa (é um container para) um conjunto de elementos <h1>–<h6>.

<hr>
Sumário
O elemento HTML <hr> representa uma quebra temática entre elementos de nível de parágrafo (por exemplo ,
 uma mudança da cena de uma história, ou uma mudança de tema com uma seção). Nas versões anteriores do HTML,
 representava uma linha horizontal. Pode continuar sendo exibida como uma linha horizontal nos navegadores,
 mas agora está definida em termos semânticos, em vez de termos de apresentação.

<html>
Sumário
O elemento **HTML <html> **(ou HTML root element) representa a raiz de um HTML ou XHTML documento.
 Todos os outros elementos devem ser descendentes desse elemento.

<i>
O **elemento HTML <i> **representa uma parte do texto que é destacada do restante por algum motivo,
 por exemplo, termos técnicos, expressões de outros idiomas ou pensamentos de personagens fictícios.
 Normalmente, é apresentado com o uso do tipo "itálico".

<iframe>
O elemento HTML <iframe> (ou elemento HTML inline frame) representa um contexto de navegação aninhado,
 efetivamente incorporando outra página HTML para a página atual. Em HTML 4.01, um documento pode conter
 uma cabeça e um corpo ou uma cabeça e um conjunto de quadros, mas não tanto um corpo e um conjunto de quadros.
 No entanto, um <iframe> pode ser usado dentro de um corpo de documento normal. Cada contexto de navegação tem
 sua própria história de sessão e o documento ativo. O contexto de navegação que contém o conteúdo incorporado
 é chamado o pai de contexto de navegação. O contexto de navegação de nível superior (que não tem um pai) normalmente
 é a janela do navegador.

<img>
Resumo
O elemento **HTML <img> **(or HTML Image Element) representa a inserção de imagem no documento,
 sendo implementado também pelo HTML5 para uma melhor experiência com o elemento <figure> e <figcaption>.

<input>
O elemento HTML <input> é usado para criar controles interativos para formulários baseados na web para
 receber dados do usuário. A semântica de um <input> varia consideravelmente dependendo do valor de seu atributo type.

<ins>: o elemento de texto inserido
O elemento HTML representa um intervalo de texto que foi adicionado a um documento. Você pode usar
 o elemento para representar de forma semelhante um intervalo de texto que foi excluído do documento
.<ins> <del>

<kbd>: O elemento de entrada do teclado
O elemento HTML representa uma extensão de texto embutido que denota a entrada textual do usuário a
 partir de um teclado, entrada de voz ou qualquer outro dispositivo de entrada de texto. Por convenção,
 o agente do usuário usa como padrão a renderização do conteúdo de um elemento usando sua fonte monoespaçada
 padrão, embora isso não seja obrigatório pelo padrão HTML.<kbd> <kbd>

<label>
Resumo
Um elemento **HTML <label> **representa uma legenda para um item em uma interface de usuário.
 Ele pode estar associado com um elemento de controle, colocando este dentro do elemento label,
 ou usando o atributo for. Tal controle é chamado o controle etiquetado do elemento etiqueta.
 Um input pode ser associado a diversas etiquetas (<label>s).

<legend>
Resumo
O **Elemento HTML <legend> **(ou Elemento HTML Campo "Legend") representa um rótulo para o
 conteúdo do seu ancestral <fieldset>.

<li>
Resumo
O elemento HTML <li> (ou a Lista dos Itens de um elemento HTML) é usado para representar um
 item que faz parte de uma lista. Este item deve estar contido em um elemento pai: uma lista ordenada
 (<ol>), uma lista desordenada (<ul>) , ou um menu (<menu>) e representa uma única entidade dessa lista.
 Em menus e listas desordenadas a relação de itens é exibida, normalmente, usando pontos de marcação
 (as bolinhas). Em listas ordenadas eles são, comumente, mostrados com algum contador ascendente - 
como um número, ou letra - à sua esquerda.

<link>
Resumo
O Elemento HTML <link> especifica as relações entre o documento atual e um recurso externo. Possíveis
 usos para este elemento incluem a definição de uma estrutura relacional para navegação. Este elemento 
é mais usado para vincular as folhas de estilo.

<main>
Resumo
O elemento <main> define o conteúdo principal dentro do <body> em seu documento ou aplicação. 
Entende-se como conteúdo principal aquele relacionado diretamente com o tópico central da página
 ou com a funcionalidade central da aplicação. O mesmo deverá ser único na página, ou seja, dentro
 do elemento <main> não deverão ser incluidas seções da página que sejam comuns a todo o site ou 
aplicação, tais como mecanismos de navegação, informações de copyright, logotipo e campos de busca
 (a não ser, é claro, caso a função principal do documento seja fazer algum tipo de busca)

<map>
Resumo
O elemento HTML <map> é usado com os elementos <area> para definir um mapa de imagem (a área clicável do link).

<mark>
Sumário
O **Elemento HMTL <mark> **representa um trecho de destaque em um texto, por exemplo, uma sequência de 
texto marcado como referência, devido à sua relevância em um contexto particular. Por Exemplo, pode ser
 utilizado em uma página que mostra os resultados de uma busca onde todas as instâncias da palavra 
pesquisadas receberam destaque.

<marquee>
O elemento html <marquee> é usado para inserir uma área de rolagem de texto"scrolling" , similar a um 
letreiro. Você pode controlar o comportamento do conteúdo fornecendo alguns atributos extras.

<menu>: O elemento Menu
O elemento HTML é descrito na especificação HTML como uma alternativa semântica a , mas tratado pelos 
navegadores (e exposto por meio da árvore de acessibilidade) como não diferente de . Representa uma 
lista não ordenada de itens (que são representados por elementos).<menu> <ul><ul><li>

<meta>
O elemento **HTML <meta> **define qualquer informação de metadados que não podem ser definidos 
por outros elementos HTML. (<base>, <link>, <script>, <style> ou <title>).

meter
Sumário
O elemento HTML meter (<meter>) pode representar um valor escalar dentro de um intervalo conhecido 
ou um valor fracionário.

nav
Sumário
O Elemento HTML de Navegação (<nav>) representa uma seção de uma página que aponta para outras páginas
 ou para outras áreas da página, ou seja, uma seção com links de navegação.

<nobr>
Non-standard: This feature is non-standard and is not on a standards track. Do not use it on production
 sites facing the Web: it will not work for every user. There may also be large incompatibilities 
between implementations and the behavior may change in the future.

Sumário
O elemento HTML <nobr> previne que um texto quebre em uma nova linha automaticamente, de forma que ele
 seja exibido em uma única grande linha, podendo tornar o scroll (horizontal) necessário. Esta tag não 
é padrão HTML e não deve ser usada. Como alternativa, use a propriedade CSS white-space como segue:

<noembed>: O elemento Embed Fallback
O elemento HTML é uma forma obsoleta e não padronizada de fornecer conteúdo alternativo, ou "substituto", 
para navegadores que não suportam o elemento ou não suportam o tipo de conteúdo incorporado que um autor 
deseja usar. Este elemento foi descontinuado no HTML 4.01 e superior em favor da colocação de conteúdo 
substituto entre as tags de abertura e fechamento de um elemento.<noembed> <embed><object>

<noframes>: o elemento Frame Fallback
O elemento HTML fornece conteúdo a ser apresentado em navegadores que não suportam (ou têm suporte desativado para)
 o elemento. Embora os navegadores mais comumente usados ​​suportem frames, há exceções, incluindo 
alguns navegadores de uso especial, incluindo alguns navegadores móveis, bem como navegadores em modo 
texto.<noframes> <frame>

<noscript>
Resumo
O Elemento HTML <noscript> define uma seção de html a ser inserida se um tipo de script não é suportado 
pela página ou se o script está desativado no navegador.

<objeto>: o elemento Objeto Externo
O elemento HTML representa um recurso externo, que pode ser tratado como uma imagem, um contexto de navegação 
aninhado ou um recurso a ser tratado por um plugin.<object>

<ol>
Sumário
O Elemento HTML <ol> (ou Elemento HTML de lista ordenada) representa uma lista de itens ordenados. De forma 
característica esses itens ordenados em uma lista são mostrados com uma contagem que os precede, que pode ser 
de qualquer tipo, como numerais, letras, algarismos romanos, ou simples símbolos. Esse modelo numerado não é 
definido na descrição html da página, mas na folha de estilos CSS associada, pela propriedade list-style-type.

<optgroup>
Sumário
Em um Formulário Web, o elemento HTML <optgroup> cria um agrupamento de opções dentro do elemento <select>.

<option>
Sumário
Em um formulário Web, o elemento HTML <option> é usado para criar um controle que representa um item 
dentro de um elemento HTML5 <select>, <optgroup> ou <datalist>.

Output
Sumário
O elemento de saída (<output>) é um elemento no qual um site ou aplicativo pode injetar os resultados de
 um cálculo ou o resultado de uma ação do usuário.

O elemento Parágrafo
O elemento HTML 
representa um parágrafo. Em mídias visuais, parágrafos são representados como blocos 
indentados de texto com a primeira letra avançada e separados por linhas em branco. Já em HTML, parágrafos 
são usados para agrupar conteúdos relacionados de qualquer tipo, como imagens e campos de um formulário.

<param>: O elemento Parâmetro do Objeto
O elemento HTML define parâmetros para um elemento.<param> <object>

<picture>
O elemento HTML <picture> é um container usado para especificar múltiplos elementos <source> para um elemento 
específico <img> contido nele. O navegador irá escolher a imagem mais adequada de acordo com o layout atual da 
página, caracteristicas do dispositivo em que será exibido (p.e. um dispositivo normal ou um hiDPI), e a habilidade 
do navegador de renderizar um certo tipo de imagem (p.e., envie uma imagem WebP para os navegadores baseados no 
Chromium ou PNG para navegadores não-Chromium); se não houver correspondência entre os elementos <source>, o arquivo 
especificado pelo elemento <img> será selecionado. A imagem selecionada é então exibida no espaço ocupado pelo elemento <img>.

<plaintext>: o elemento de texto simples (obsoleto)
O elemento HTML renderiza tudo o que segue a tag start como texto bruto, ignorando qualquer HTML seguinte. 
Não há tag de fechamento, pois tudo depois dela é considerado texto bruto.<plaintext>

<portal>: o elemento Portal
O elemento HTML permite a incorporação de outra página HTML na página atual com o objetivo de permitir uma 
navegação mais suave em novas páginas.<portal>

<pre>
Resumo
HTML texto preformatado (<pre>) é a tag utilizada para representar texto pré-formatado. Um texto dentro desse 
elemento é tipicamente exibido em uma fonte não proporcional da mesma maneira em que o texto original foi disposto 
no arquivo. Espaços em branco são mantidos no texto da mesma forma em que este foi digitado.

progress
o elemento HTML progress (<progress>) é usado para visualizar o progresso de uma tarefa. Embora as especifidades 
de como é mostrado ficam a cargo do desenvolvedor, tipicamente, é mostrado como uma barra de progresso.

<q>
O elemento HTML <q> indica que o texto dentro da tag é uma pequena citação. Este elemento destina-se a citações 
curtas que não requerem marcações de parágrafo; para citações maiores use o elemento <blockquote>.

<rb>: O elemento Ruby Base
O elemento HTML é utilizado para delimitar o componente de texto base de uma anotação, ou seja, o texto que está 
sendo anotado. Um elemento deve envolver cada segmento atômico separado do texto base.<rb> <ruby><rb>

<rp>: O elemento Ruby Fallback Parêntese
O elemento HTML é usado para fornecer parênteses substitutos para navegadores que não suportam a exibição de anotações 
Ruby usando o elemento. Um elemento deve incluir cada um dos parênteses de abertura e fechamento que envolvem o elemento que contém o texto da anotação.

<rt>: O elemento Ruby Text
O elemento HTML especifica o componente de texto Ruby de uma anotação Ruby, que é usado para fornecer informações de 
pronúncia, tradução ou transliteração para tipografia do Leste Asiático. O elemento deve sempre estar contido dentro de um elemento.<rt> <rt><ruby>

<rtc>: O elemento Ruby Text Container
O elemento HTML abrange anotações semânticas de caracteres apresentados em um rubi de elementos usados ​​dentro do 
elemento. os elementos podem ter anotações de pronúncia ( ) e semântica ( ).<rtc> <rb><ruby><rb><rt><rtc>

<ruby>
Resumo
O elemento **HTML <ruby> **representa uma anotação ruby. Anotações ruby são para mostrar a pronúncia de 
caracteres do Leste Asiático

<s>
O elemento HTML <s> renderiza um texto tachado ou uma linha cortando o texto. Use o elemento <s> para 
representar texto que não sejam relevante ou que não estam corretos. Não é apropriado o uso do <s> indicar 
edições no texto; para indicar edições no texto utilize <del> e <ins>, que são elementos mais apropriados.

<samp>: o elemento de saída de amostra
O elemento HTML é usado para incluir texto embutido que representa uma amostra (ou citada) de saída de um 
programa de computador. Seu conteúdo normalmente é renderizado usando a fonte monoespaçada padrão do navegador (como Courier ou Lucida Console).<samp> 

<script>
O elemento HTML <script> é usado para incluir ou referenciar um script executável.

<search>: o elemento de pesquisa genérico
O elemento HTML é um contêiner que representa as partes do documento ou aplicativo com controles de 
formulário ou outro conteúdo relacionado à execução de uma operação de pesquisa ou filtragem. O elemento 
identifica semanticamente a finalidade do conteúdo do elemento como tendo recursos de pesquisa ou filtragem. 
A funcionalidade de pesquisa ou filtragem pode ser para o site ou aplicativo, a página da web ou documento 
atual ou toda a Internet ou subseção dela.<search> <search>

<section>
O elemento HTML <section> representa uma seção genérica contida em um documento HTML, geralmente com um título, 
quando não existir um elemento semântico mais específico para representá-lo.

<select>
Sumário
O elemento HTML select (<select>) representa um controle que apresenta um menu de opções. As opções dentro 
do menu são representadas pelo elemento <option>, que podem ser agrupados por elementos <optgroup>. As opções 
podem ser pré-selecionadas para o usuário.

<slot>: o elemento Slot do componente Web
O elemento HTML – parte do conjunto de tecnologia Web Components – é um espaço reservado dentro de um 
componente web que você pode preencher com sua própria marcação, o que permite criar árvores DOM separadas 
e apresentá-las juntas.<slot>

<small>: o elemento de comentário lateral
O elemento HTML representa comentários laterais e letras pequenas, como direitos autorais e texto jurídico,
 independente de seu estilo de apresentação. Por padrão, ele renderiza o texto em um tamanho de fonte menor,
 como de a .<small> smallx-small

source
Sumário
O elemento source é utilizado para especificar múltiplos recursos de mídia de elementos <picture>,
 <audio> ou <video> em HTML5. É um elemento vazio. É normalmente usado para disponibilizar multiple 
formats supported by different browsers.

<span>
Resumo
O elemento HTML <span> é um conteiner generico em linha para conteúdo fraseado , que não representa 
nada por natureza. Ele pode ser usado para agrupar elementos para fins de estilo (usando os atributos class ou id ),
 ou para compartilhar valores de atributos como lang. Ele deve ser usado somente quando nenhum outro elemento 
semântico for apropriado. <span> é muito parecido com o elemento <div> , entretando <div> é um elemento 
de nível de bloco enquanto <span> é um elemento em linha.

<ataque>
O elemento HTML coloca um tachado (linha horizontal) sobre o texto.<strike>

<strong>
O elemento HTML <strong> dá ao texto uma forte importância, e é tipicamente mostrado em negrito.

<style>
Resumo
O elemento HTML <style> contém informações de estilo para um documento ou uma parte do documento. 
As informações de estilo específico estão contidas dentro deste elemento, geralmente no CSS.

<sub>: O elemento Subscrito
O elemento HTML especifica o texto embutido que deve ser exibido como subscrito apenas por motivos 
tipográficos. Os subscritos normalmente são renderizados com uma linha de base reduzida usando texto menor.<sub>

summary
Sumário
O elemento HTML summary (<summary>) é utilizado como um sumário ou legenda para o conteúdo de um elemento <details>.

<sup>: O elemento sobrescrito
O elemento HTML especifica o texto embutido que deve ser exibido como sobrescrito apenas por motivos 
tipográficos. Os sobrescritos geralmente são renderizados com uma linha de base elevada usando texto menor.<sup>

<table>: O elemento Table
O elemento <table> HTML representa dados tabulares — isto é, informações apresentadas em uma tabela 
bidimensional composta por linhas e colunas de células contendo dados .

<tbody>: O elemento Corpo da Tabela
O elemento HTML encapsula um conjunto de linhas da tabela ( elementos), indicando que elas compõem o 
corpo dos dados (principais) de uma tabela.<tbody> <tr>

<td>: O elemento Célula de Dados da Tabela
O elemento HTML define uma célula de uma tabela que contém dados e pode ser usada como filho do 
elemento.<td> <tr>

<template>

Sumário
O elemento HTML <template> é um mecanismo para encapsular um conteúdo do lado do cliente que não é 
renderizado quando a página é carregada, mas que pode ser instanciado posteriormente em tempo de execução usando JavaScript.

<textarea>
O elemento HTML <textarea> representa um controle de edição para uma caixa de texto, útil quando 
você quer permitir ao usuário informar um texto extenso em formato livre, como um comentário ou formulário de retorno.

<tfoot>: Elemento para o rodapé da tabela
O <tfoot> é um elemento HTML que define um conjunto de linhas as quais farão parte do rodapé de 
uma tabela HTML

<th>
O elemento HTML <th> define uma célula cabeçalho do grupo de células de sua tabela. A exatidão 
natural deste grupo é definida pelos atributos scope e headers.

<thead>: O elemento Cabeçalho da Tabela
O elemento HTML encapsula um conjunto de linhas da tabela ( elementos), indicando que elas compõem 
o cabeçalho de uma tabela com informações sobre as colunas da tabela. Geralmente isso ocorre na forma de cabeçalhos de coluna ( elementos).<thead> <tr><th>

<time>
Resumo
O elemento HTML time (<time>) representa o tempo tanto no formato de 24 horas ou como uma data 
precisa no calendário Gregoriano (com informações opcionais de tempo e fuso horário)

<title>: O titulo do documento.
O elemento HTML <title> (Elemento HTML Título) define o título do documento, mostrado na barra de 
título de um navegador ou na aba da página. Pode conter somente texto e quaisquer marcações contidas no texto não são interpretadas.

<tr>: o elemento Linha da tabela
O elemento HTML define uma linha de células em uma tabela. As células da linha podem então ser 
estabelecidas usando uma combinação de elementos (célula de dados) e (célula de cabeçalho).<tr> <td><th>

<track>
O **elemento HTML <track> **é usado como filho dos elementos de mídia<audio> e <video>. Ele 
permite que você especifique faixas de texto temporizadas (ou dados baseados em tempo), por 
exemplo, para lidar automaticamente com legendas. As faixas são formatadas em WebVTT format 
(arquivos .vtt) — Web Video Text Tracks or Timed Text Markup Language (TTML).

<tt>: O elemento Teletipo Texto
O elemento HTML cria texto embutido que é apresentado usando a fonte monoespaçada padrão do 
agente do usuário . Este elemento foi criado com a finalidade de renderizar texto como seria 
exibido em uma tela de largura fixa, como um teletipo, uma tela somente texto ou uma impressora de linha.<tt>

<u>: O elemento Anotação Não Articulada (Sublinhado)
O elemento HTML representa uma extensão de texto embutido que deve ser renderizado de uma 
forma que indique que possui uma anotação não textual. Isso é renderizado por padrão como um 
sublinhado sólido simples, mas pode ser alterado usando CSS.<u>

<ul>
O elemento HTML<ul> (ou elemento HTML de Lista desordenada) representa uma lista de itens 
sem ordem rígida, isto é, uma coleção de itens que não trazem uma ordenação numérica e as 
suas posições, nessa lista, são irrelevantes. Caracteristicamente, os itens em uma lista 
desordenada são exibidos com um marcador que pode ter várias formas, como um ponto, um círculo,
 ou um quadrado. O tipo de marcador não é definido na descrição HTML da página, mas na CSS associada, utilizando a propriedade list-style-type.

<var>
Resumo
O elemento HTML Variable (<var>) representa uma variável em uma expressão matemática ou um 
contexto de programação.

<video>: O elemento HTML de incorporação de Vídeo
O elemento HTML <video> incorpora um reprodutor de mídia que suporta a reprodução de vídeo
 no documento. Você também pode usar <video> para conteúdo de áudio, mas o elemento <audio> 
pode proporcionar uma experiência de usuário mais adequada.

<wbr>
Resumo
O elemento HTML <wbr> representa uma posição no texto onde o navegador pode, opcionalmente, 
quebrar uma linha, embora suas regras de quebra de linha de outra forma não criar uma ruptura
 naquele local.

<xmp>
Resumo
O elemento HTML renderiza o texto entre as tags inicial e final sem interpretar o HTML entre 
elas e usando uma fonte monoespaçada. A especificação HTML2 recomendava que ele fosse renderizado
 com largura suficiente para permitir 80 caracteres por linha.<xmp>

